None (NoneType): tipo especial de objeto, que serve como lugar reservado
vazio. A primeira vista, pode parecer estranho um objeto que representa
o vazio, mas a função do None é ser um objeto que apenas ocupa espaço.
Podemos usar o None, por exemplo, para representar um dado que no
momento não é conhecido, mas que futuramente o será, por exemplo,
inicializando uma variável ou posições de objetos sequenciais como listas
(arrays)

complex: tipo para números complexos. Utiliza-se a letra j (maiúscula
ou minúscula) para designar o número imaginário. Exemplos de uso de
dados complex